1. Сделать валидацию форм
    *нужно автоматически подставлять символ "@" для логина пользователя при его регистрации
2. Сделать хэширование паролей
3. Улучшить работу контекстных меню
4. Реализовать функционал сохранения статьи
5. Реализовать функционал выбора категорий
6. Наладить отображение даты и времени относительно настроек даты и времени клиента
7. Сделать кнопку "наверх"

*сделать страницы 404

8. Реализовать функционал подписок и индивидуальной пользовательской новостной ленты
9. Реализовать возможность репостов
10. Реализовать поиск по записям пользователя и по всему сайту (поиск по всем записям и поиск пользователей)
11. Реализовать функционал, связанный с тэгами
12. Добавить генерацию времени чтения для записи
13. Добавить возможность оставлять комментарии и оценивать их
14. Добавить счётчик просмотров для записей
15. Сделать разделение вывода всех записей на блоки по дате (сегодня, вчера и т.д.)
16. Добавить подтверждение почты